---
url: "https://pixelplus.ru/podderzhka-sajtov/framework/"
title: "Поддержка сайта на вашем фреймворке"
kind: "service"
section: "podderzhka-sajtov"
description: "Услуги технической поддержки сайтов под ключ на вашем фреймворке (Laravel, Yii, Symfony, CodeIgniter, Slim, Zend). Поддержка и доработка сайта на PHP-фреймворке в «Пиксель Плюс» позволит решить бизнес-задачи вашего проекта в интернете. Ознакомьтесь с тарифами на поддержку сайта и оставьте заявку: 8 800 700-79-65."
crawled_at: "2026-10-22T09:02:54+00:00"
---

# Поддержка сайта на вашем фреймворке

Полный комплекс услуг по поддержке, доработке, техническому сопровождению и обслуживанию сайтов на популярных фреймворках: Laravel, Yii, Symfony и др. от мониторинга до полноценного развития.

Laravel

Фреймворк, который обеспечивает гибкость, безопасность и масштабируемость для ваших проектов.

Yii

Высокопроизводительный PHP-фреймворк, идеально подходящий для разработки веб-приложений и сайтов любой сложности.

Symfony

PHP-фреймворк, который обеспечивает разработчикам структуру, компоненты и инструменты для создания сложных веб-приложений, которые легко поддерживать и расширять.

CodeIgniter

Популярный MVC-фреймворк с открытым исходным кодом, написанный на языке программирования PHP, для разработки полноценных веб-систем и приложений.

Slim

Микроструктура PHP, которая помогает быстро писать простые, но мощные веб-приложения и API.

Zend

Свободный фреймворк на PHP для разработки веб-приложений. Основывается на принципах MVC. Помимо MVC-компонентов содержит множество библиотек, полезных для построения приложения, например, реализованы компоненты для интеграции со сторонними сервисами.
